❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
කථාංගය 11
-(ටයර් කෑ ගහනවා)
-(අත් තිරිංග ක්ලික් කිරීම්)
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
(අශුභ සංගීතය)
(හෘද ස්පන්දන නිරීක්ෂකය බීප් හඬ නඟයි)
අපි රථවාහන අංශයේ අය.
සාක්ෂිකරුවෙකු වාර්තා කළේ ඇය බීමතින් සිටි බවයි.
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
ජිහූන්:
ඇය යන තුරුම රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරමින් සිටියා.
ඇය කොහෙන් බීලා ඉන්න ඇතිද?
ඇය රිය පදවන අතරතුර මත්පැන් පානය කළාද?
නිලධාරියා: අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවා...
මුලින්ම ඔබ මෝටර් රථයේ
අඩුපාඩු තිබේදැයි පරීක්ෂා කළ යුතුය.
හදිසි ත්වරණය නිසා ඇති වන අනතුරු බොහොමයක් මම දුටුවෙමි .
ඒ කුමක් වුවත්,
කරුණාකර අනතුරට හේතුව අනාවරණය කරන්න.
ජිහූන්: දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඇයට බරපතල තුවාල සිදුවී නැහැ.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට
ආරංචි වුනාම ඩොක්ටර් හ්යුන් අනතුරකට ලක් වුනා කියලා.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
(හෘද ස්පන්දන නිරීක්ෂකය බීප් හඬ නඟයි)
(අශුභ සංගීතය)
ජිහූන්:
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ඒ තරම් ඉක්මනින් එනවද?
රහස් පරීක්ෂක ජැං
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඔවුන් කරනවා.
මට කථා කරන්න.
(දුරකථන බීප් හඬ)
ඔයා හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
(සිනාසෙයි)
ලී බියුන්ක්වාන් - කාර්යාංශ ප්‍රධානී
(රේඛා නාද වේ)
ඔවුන් හ්යුන් ජුහීගේ රුධිරයේ මත්ද්‍රව්‍ය සොයා ගනීවි.
එය පමණක් වාර්තා කරන්න.
අනෙක් පත්‍රිකාවලට වඩා අඩි භාගයක් විතර ඉදිරියෙන් ඉන්න .
ඒක ඔයාට බාරයි.
නළාවක් පිඹින්න, බෙරයක් ගහන්න.
ඔබට හැකි තරම් ශබ්ද කරන්න.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
-(දුරකථන බීප් හඬ)
-ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සහජ බුද්ධිය.
ඒක නගරාධිපති චෝයි
පාර්ක් චැන්ගෝට කළ දේට සමානයි.
ලොකු මීයා
පාර්ක් චැන්හෝට ළඟ කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ පළිගැනීම් ආරම්භ වී ඇති බවයි.
මේ පාර ඔයා හොඳටම සැලසුම් කළා.
අපිට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
අපිට ස්ටෝක් සහ මොලුස්කාව ගන්න පුළුවන්.
සියල්ල එකවර.
තේරුම් ගත්තා ද?
(සමච්චල් කරයි)
(සිනාසෙයි)
(සැපබර සංගීතය)
(නගරාධිපති චෝයි හුස්ම පිට කරයි)
මහ කට
(PA මතින් ගිගිරුම් හඬ නඟමින්)
ආරක්ෂකයා (PA ට ඉහළින්): සියලුම රැඳවියන්
වහාම රැස්වීම් ශාලාවට රැස්වේ.
මම නැවත කියනවා.
සියලුම සිරකරුවන්
වහාම රැස්වීම් ශාලාවට රැස්වේ.
මුළු හදවතින්ම ආරක්ෂා කර
අන් අයව නිවැරදි මාවතට ගෙන යන්න
මේක සූචු
(තද සංගීතය)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
(රැඳවියන්ගේ කැස්ස)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(අශුභ සංගීතය)
චුන්සික්: හේයි. ලොකු මීයා කොහෙද?
ඔහු නව පාලිකාව සමඟ රැස්වීමක් සඳහා වේලාසනින් පිටත් විය .
ඔහු කවුරු වුණත්, කිසිම අදහසක් නැති මෝඩයෙක්.
ඔහු අපේ ලොක්කා ළඟට එන්න ඕනේ.
ඔහුගේ පළමු දිනයේම ඔහුට හිස නමා ආචාර කරන්න.
එයා මුලින්ම ඒක කරන්න ඕනේ. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද? එයා ඇයි උඩ ඉන්නේ?
(රැඳවියන්ගේ කැස්ස)
මම දැනට මෙතන පාලිකාව වෙන්නම් .
(සැපබර සංගීතය)
INMATE: ඉතින් කටකතා ඇත්ත.
ඔවුන් කියනවා වෝඩන් පාර්ක්ව නරක් කළේ ඔහු කියලා .
ඔහු තමාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයන් පරාජය කර
පාලිකාව වූ ආකාරය දෙස බලන විට එය සත්‍යයක් බව පෙනේ.
මම වෝඩන් පාර්ක් වගේ නෙවෙයි.
සූචුල්: ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමයක් නොමැත.
එපමණක් නොව, අල්ලස් දීම ඉවසන්නේ නැත.
නරක පුරුදු මුලිනුපුටා දැමීමේ පළමු පියවර ලෙස,
අපි
බන්ධනාගාරය පුරාම යෝජනා පෙට්ටි සවි කරන්නම්.
යෝජනා පෙට්ටිය
සූචුල්: යෝජනා කොටු සලකුණු කළ හැක්කේ පාලිකාවට පමණි
සහ මම දැඩි රහස්‍යභාවය සහතික කරමි.
නිදහසේ ලියන්න.
(අත්පොලසන්)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
සූචුල්: රැඳවියන් අතර ඕනෑවට වඩා ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති වී තිබෙනවා .
නීති විරෝධී අවි සොයා ගැනීම සඳහා,
අද ඉඳන් අපි හැම සිරකරුවෙක්ම ශරීර පරීක්ෂාවකට ලක් කරනවා .
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
වෙනස් වන ප්‍රදේශයට එකින් එක ඇතුළු වන්න.
දැන්.
ආරක්ෂකයා: හැරෙන්න.
චලනය වෙන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
INMATE වාර්තාව
ඊළඟ.
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
ඊළඟ.
(සංගීතය නතර වේ)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම ඇඳුම් ගලවන්නේ නැහැ.
ඕන නම් මගේ ඇඳුම් ගලවන්න එන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(සැපබර සංගීතය)
මොකක්ද? ලොකු මීයා?
දෙවියනේ…
ඒකට සාප වේවා.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
වෙනතකට හැරෙන්න.
INMATE වාර්තාවේ
නම: චෝයි ජින්සොක්
සූචුල්: හැරෙන්න.
නවත් වන්න.
(අශුභ සංගීතය)
ඔබේ වම් අත ඔසවන්න.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සැපබර සංගීතය)
INMATE වාර්තාවේ
නම: චෝයි ජින්සොක්
අපිට ඒ තුනෙන් පච්චය හම්බුනා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම සුළු අපරාධ සඳහා වරදකරුවන් වෙති.
නමුත් වෝර්ඩන් පාර්ක්ට
මුළු බන්ධනාගාරයම පාලනය කළ හැකිද?
තුන් දෙනෙක් එක්ක විතරක්ද?
මම හිතන්නේ තව තියෙනවා.
ඔවුන් සන්නිවේදනය කරන්නේ කා සමඟද යන්න බැලීමට ඔවුන් නිරීක්ෂණය කරන්න .
ඇයි අපි එයාලට වධ දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඉක්මනින් පාපොච්චාරණය කරයි.
එයාලා කවදාවත් ලොකු මීයා දැකලා නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
අපි කඳ දකිනකම් ඉන්න.
වලිගය දැකලා කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා මට වටේට අණ කරනවද?
මම මෙතන පාලිකාව.
චැන්ගෝ: මම දන්නවා.
සම්බන්ධතා හරහා පත් කරන ලද අතුරු පාලකයා .
මම ඔයාට ඒ පදවිය දුන්නා, ඒ නිසා ඒක උපයා ගන්න.
ඔයාට ලොකු මීයා අල්ලන්න ඕන නම් මට හොඳින් සහයෝගය දෙන්න .
INMATE වාර්තාව
-(සමච්චල් කරයි)
-(දොර ඇරෙයි)
(දොර වැසෙයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
එයා තාමත් හිතන්නේ මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ලොකු මීයා අල්ලන්නේ කවුද?
රෝගියාගේ ප්‍රස්ථාරය
ජුන්ග් ගිලියොන්ග්
(මූසික ක්ලික් කිරීම)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
මාසයක කාලයක් තිස්සේ වාර්තා වූ පිටුපස සහ පපුවේ වේදනාව
පපුවේ එක්ස් කිරණ LT PNEUMOTHORAX පෙන්නුම් කළේය.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ජැං හයිජින්
(කම්පනය දිගටම පවතී)
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
(අශුභ සංගීතය)
මුලින්ම මේක එයාලට යවන්න පුලුවන්ද?
ඉතුරු ලේ ටිකත් ඉක්මනටම අරන් එන්නම්.
හයිජින්: රුධිරයේ ඖෂධයක් අනාවරණය විය.
ඖෂධයක්?
හයිජින්: ඒකට කියන්නේ ASR කියලා.
එය
කොරියාවේ තවමත් වාර්තා වී නොමැති නව ඖෂධයකි.
මෙහෙත් ඒක දුර්ලභයි.
රෝග ලක්ෂණ කියවන විට මට යම් අදහසක් ඇති විය.
සුදු රුධිරාණු ගණන
සාමාන්‍යයට වඩා තුන් ගුණයකින් වැඩි විය.
ඔයා කියන්නේ මේක ලියුකේමියාව කියලද?
ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
MIHO: ගුචියොන් රෝහලේ පිළිකා රෝගීන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට සමාන රෝග ලක්ෂණ තිබුණි.
හේතුව කුමක්ද?
වඩාත් සවිස්තරාත්මක ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට තවත් රුධිර සාම්පල අවශ්‍ය වේ .
මම ඒවා ගන්නම්.
ඔයාට ආපහු කොරියාවට එන්න වෙනවා.
මම කරන්නම්.
ස්තූතියි, හයිජින්.
ඔයා මට ස්තූති කරනවා අහනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
.
චෝයි දෝහා ඇත්තටම මොන වගේද කියලා මම නිහඬව හිටියේ නැත්නම් ,
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
ඒක විසඳුනා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-(දොර ඇරෙනවා)
-කාමර නායිකාව: මැඩම්!
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන!
මට යන්න ඕනේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
(දුරකථන බීප් හඬ)
(සැපබර සංගීතය)
ආරක්ෂකයා: තදින් අල්ලගන්න.
එයාව අල්ලගන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-මම ඔයාට කිව්වා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න කියලා.
-හේයි!
මම කිව්වා, මගේ බෙහෙත් දෙන්න කියලා.
- නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
- මට මගේ බෙහෙත් දෙන්න!
මනෝපාත්: මගේ බෙහෙත් දෙන්න!
(හුස්ම හිරකරමින්)
මගේ බෙහෙත්!
ආරක්ෂකයා: මේ ඔහුගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවයි.
ඔබට එය අනුගමනය කළ හැකිය.
එයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්,
ඒ නිසා විශේෂයෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
-මුරකරු 1: අපි යමු.
-මුරකරු 2: ඔව්, සර්.
මගේ බෙහෙත් දෙන්න! මගේ අතිරේක!
ඔයා එයාට බෙහෙත් දෙන්න ඕනේ.
මගේ බෙහෙත්!
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි මුලින්ම එයාව නිදි කරන්න ඕනේ.
මගේ අතිරේක ටික අරන් දෙන්න.
මගේ අතිරේක!
(ඝෝෂාකාරී)
චැන්ගෝ: ඔවුන් එකම වෛද්‍යවරුන් බව පැවසූ
නමුත් ආදර්ශ සිරකරුවන්ට වෙනම පෝලිමක් තිබුණි.
ඒ අතිරේක නිසා අංක 1503 මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණා නම් ...
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නම එකම ඖෂධ නෙවෙයි.
ඒ වගේම අනෙක්
ආදර්ශ සිරකරුවන්ත් ඒ තත්වයේම ඉන්න ඇති.
නමුත් සිරකරුවන් ආදර්ශයට ගන්නේ ඇයි?
චැංහෝ:
රැකියාවෙන් නිදහස් වූ පසු බන්ධනාගාරයෙන් පිටවන්නේ ආදර්ශ සිරකරුවන් පමණි.
මිහෝ: ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
චැංහෝ: ඔවුන් ගංගා
සහ පොදු ස්ථාන පිරිසිදු කරන බව කියනු ලැබේ.
ඔවුන් වැටුප හොඳ බව හැර වෙන කිසිවක් නොකියනු ඇත .
මම හිතන්නේ එයාලට කතා කරන්න එපා කියලා අණ කරලා තිබුණා.
පිරිසිදු කිරීමෙන් ඔවුන්ට ලියුකේමියාව හැදෙන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන එකම දේ ඔවුන්ගේ කෘති මුදා හැරීම පමණයි.
මම එයාලගේ කාලසටහන හොයාගෙන
සූන්ටේට කියන්නම් ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න කියලා.
හරි හරී.
චැන්ගෝ: ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔහු මරණ දඬුවම නියම වූ මිනීමරුවෙක්,
නමුත් ඔහු
රෝගයකින් මිය යන බව මට කරදර කරනවා.
මහාචාර්ය සීඕව මරලා විතරක් මදිද?
එයා මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
ඒක හරිම කුරිරුයි, ඒක මට තරහ යනවා.
මට කවදාවත් නගරාධිපති චෝයිට සහ ඔහුගේ ජනතාවට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ගොඩක් ගැඹුරට යන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
අපිට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට විතරක් කරමු, හරිද?
දීප්තිමත් හා පිළිවෙළකට කඩිසර ජීවිතයක් ගත කරන්න
-මහත්තයා.
-හෙලෝ.
මතකද මම ගිය පාර ඇහුව දේ?
ඔව්. රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පිළිබඳ උපදේශනය ...
මම පෝටර්වරුන්ට පණිවිඩය
ආදර්ශ සිරකරුවන්ට දැනුම් දුන්නා.
දිනකට පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු හෝ හය දෙනෙකු පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මට එය තේරුණා.
- ස්තූතියි.
- පහේ සිට හය දක්වා.
කාමර නායිකාව: හරි.
පහේ සිට හය දක්වා.
(අශුභ සංගීතය)
(ගොරවන)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(කෙඳිරිගාමින්)
කිම් මහතා
හයිජින්.
(කෙඳිරිගාමින්)
(ආචාර්ය හැන් මුමුණයි)
හයිජින්.
(අඬමින්)
ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ?
ආචාර්ය හෑන්: හ්යේජින්.
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම්.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
ආචාර්ය හෑන්: හයිජින්. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
හයිජින්.
හයිජින්. ආපහු එන්න. කරුණාකරලා.
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
වාර්තාකරු 1: ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇත්තද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
වාර්තාකරු 2:
කරුණාකර පුරවැසියන්ට වචනයක් කියන්න.
ආරක්ෂකයා: පැත්තකට වෙන්න!
වූජියොන්ග් දෛනික
සුවිශේෂී වාර්තාව
දෝහා නගරාධිපති චෝයිගේ බිරිඳ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්ද?
(තද සංගීතය)
-(දොර වැසෙයි)
-(සංගීතය නතර වේ)
පිටුපසට වී වැතිරෙන්න. වෙහෙස නොවන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මට ආරංචි වුනා එයාලා පුළුවන් උපරිමයෙන් ඒක අවහිර කළා කියලා .
මට හිතුනා කවුද මේ ආරංචිය ගෙනාවේ කියලා.
මේයර් චෝයි: මම දැන් නඩුව විමර්ශනය කරන කණ්ඩායම හමුවුණා .
ඔබට රඳවා තබා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළා...
මට මෙහෙම වුණේ ඇයි කියන එක ගැන.
මම නිසා.
මම පාක් යූන්ගාබ්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔහු ලොකු මීයාගේ දකුණු අත මිනිසා,
ඉතින් ඔහු මට විරුද්ධව පළිගත්තා.
ජුහී: මම එකඟ නැහැ.
බිග් මීයා
මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව සොයමින් සිටියේය.
ඔහු බොහෝ විට මා මහාචාර්ය සියෝව මරා දැමූ අය සමඟ එකතු කරන්න ඇති .
-මේයර් චෝයි: ජුහී.
-මම දන්නවා මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් වෙනවා කියලා.
රෝහලේ.
මම එය නොසලකා හැර තිබුණා.
මොකද මට මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ ඒකෙන් මමත් හවුල්කරුවෙක් වෙනවා.
ඔයාට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ.
නමුත් එය මඟ පෑදුවේ මෙයයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙක් විදියටම ඉන්න .
(අශුභ සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
වැස්සෙන් පසු ඇතුළු වන්න
සහකාර:
නගරාධිපති චෝයි. මත්ද්‍රව්‍ය මේකේ තිබුණා.
(හෝන් හඬ)
සහකාර: පාර්ක් චැන්ගෝ හි භාවිතා කරන ලද ක්‍රමයම එයයි .
(කෙඳිරිගාමින්)
නඩු පවරන්නා:
ඔයා වෝඩන් පාර්ක්ට කීයක් දුන්නාද?
මට ආරංචි වුනා එයා සල්ලි වලට කෑදරයි කියලා.
ඒ පටිගත කිරීම බොරු කරන්න ඔයා එයාට සල්ලි දුන්නා
නේද?
පාර්ක් චැන්ගෝ බිග් මවුස් සමඟ වැඩ කරමින් සිටී.
එයා මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව ගැන මුකුත් කිව්වේ නැද්ද ?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මේයර් චෝයි: කෝ මිහෝ බන්ධනාගාර රෝහලට සම්බන්ධ වීමට හේතුව
සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ පත්‍රිකාව සඳහා විය.
(සුසුම් හෙළයි)
එය එසේ නම්,
ඒ කියන්නේ පාර්ක් චැන්ගෝ
දැනටමත් මා ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එක්සත් ජනපදයට කතා කරලා ජැං හ්යේජින් මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න .
සහකාර: ඔව්, සර්.
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක්, සුභ අනාගතයක්
(සයිරන් හඬ නගමින්)
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
නීතිය හා සාමය පොරොන්දුවක් බලාපොරොත්තු
සහගත නිවැරදි කිරීම්
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
සුභ ගුචියොන්
(සැපබර සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(කැළඹිලි හඬ දිගටම පවතී)
පසුතැවිලි වූ ආකල්පයක්
(සැපබර සංගීතය)
බන්ධනාගාර නිල ඇඳුම ඔයාට ගැලපෙනවා.
-(තඩ්ස්)
(සිරකරුවන් හුස්ම හිර කරයි)
-සහකරු: මොකද වුණේ?
-යූන්ගාබ්: ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔයාව මරලා අතුරුදහන් කරන්නද?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(රැඳවියන් කෑගසයි)
මම පරණ දේවල් වෙනුවෙන් ආචාරශීලී වෙන්න උත්සාහ කළා .
-(කෙඳිරිගාමින්)
-සූචල්: හේයි, ඔයා.
ඔයා තාමත් මෙතන පාලිකාව කියලද හිතන්නේ?
-(රැඳවියන් කෑගසයි)
-(කෙඳිරිගාමින්)
ඇයි ඔයා මෙහෙම රඟපාන්නේ? කාටද ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ?
සූචල්: ලොකු මීයෙක්ද? එහෙමද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. ඔව්?
-සූචල්: ඔව්?
-ගාඩ්: කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ගොඩක් අය බලනවා.
ආරක්ෂකයා: කරුණාකර නවත්වන්න.
බොහෝ දෙනෙක් නරඹමින් සිටිති.
(සූචුල් හුස්ම පිට කරයි)
අනෙක් අයව නිවැරදි මාර්ගයට ගෙන යන්න
සූචුල්: පරිස්සමෙන් බලන්න.
මම මෙතන පාලිකාව,
-මම තමයි රජ. තේරුනාද?
-(තඩ්ස්, ඝෝෂා)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
එයාගේ ගෝලයෝ ඔක්කොම මට ගේන්න.
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
(සිරකරු කෑගසයි, කෙඳිරිගායි)
CRPT
නිවැරදි කිරීමේ වේගවත් මුර සංචාර කණ්ඩායම
(තද සංගීතය)
(කැළඹිලි හඬ දිගටම පවතී)
(සිරකරු කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(සංගීතය මැකී යයි)
ලොකු මීයා හිරගෙදර ඉන්නවා
නේද?
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා එයා කවුද කියලා නොකියා හිටියොත්,
ඔයාට පක්ෂපාතීව හිටපු අය එකින් එක මැරෙනවා ඔයා බලාගෙන ඇති .
මම ඔයාට තත්පර පහක් දෙන්නම්. එකක්.
(කෙඳිරිගාමින්)
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
-(මැසිවිලි නඟමින්)
-දෙක.
-කරුණාකර මාව බේරගන්න, වෝඩන්.
-මුරකරු: නිශ්චලව ඉන්න.
-තුන.
කවුරුත් කවදාවත් ලොකු මීයා දැකලා නැහැ.
මම නෙවෙයි, එයාලා නෙවෙයි.
-හතර.
-ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා, අවජාතකයා!
(ගොරවයි)
(ගොරවමින්)
සූචල්: ලොකු මීයා කවුද?
(කෑගසමින්)
මට කියන්න. එයා කවුද?
(සැපබර සංගීතය)
(සිරකරු ගොරවමින්)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කෑගසයි)
(ක්ලෑන්ක්ස්)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
(සැපබර සංගීතය)
මට මේක කරන්න ඕන මේ විදිහට නෙවෙයි.
ඔවුන්ව නිදහස් කර ඔබේ කාර්යාලයට ආපසු යන්න.
පාරට බැහැලා අතරමං වෙන්න එපා.
හේයි. නිලධාරී ගැන්.
(සංගීතය මැකී යයි)
නිලධාරියා?
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඇත්තටම. මේ පොඩි පන්ක්.
ඔහුව ගන්න.
(තද සංගීතය)
සභාපති යැං.
ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට යනවා. බුද්ධිමත්ව තෝරා ගන්න.
මේ වගේ නරක කෙනෙක් නිසා ඔයාගේ අන්තිම කාලේ විනාශ කරගන්නද හදන්නේ ?
අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය...
"නරක මිනිස්සුන්ට මරන්න පහර දෙන්න.
නමුත් ද්‍රෝහීන් මරා දමන්න."
චුන්සික්: නමුත් ඔබ?
ඔයා මේ නරක මිනිහට සේවය කළා.
ඔහුව පාවා දුන්නා.
ඔයාව මරණයට නියම කරන්න වටිනවා.
(සැපබර සංගීතය)
අපි මෙතන රණ්ඩු වුණොත්, මම තනියම හිරේ යයි.
නමුත් ඔබට ඒ තනතුර අහිමි වනු ඇත.
(භයානක සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(කෙඳිරිගාමින්)
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
ස්තූතියි, මිස් කෝ.
මේ යුවළගෙන් මට උදව් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
(සැපබර සංගීතය)
යොන්ගාබ්:
ගන් සූචුල්ට ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔහුව පාලිකාව ලෙස පත් කළේ නගරාධිපති චෝයි බව පැහැදිලිය .
ඔයා චෝයි දෝහා එක්ක වැඩ කරලා
ලොකු මීයා අල්ලනවද?
INMATE 1: හේයි, යොන්ගාබ්!
-(දොරට තට්ටු කරමින්)
-නිකන් ඉන්න, අවජාතකයා!
INMATE 2: ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා!
INMATE 3: ඔයාව මිදුලේ දැක්ක ගමන් මම මරනවා !
INMATE 4: මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
INMATE 1: තෝ පව්කාරයෙක්!
(කෑගැසීම් සහ තට්ටු කිරීම් නතර වේ)
(තද සංගීතය)
මම තාමත් මෙතන ඉන්නේ ලොකු මීයා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කල් ඉන්නවා.
දේවල් විශාල ලෙස වෙනස් වී ඇත.
ඔබ ජීවත් වන බවට කිසිවෙකුට සහතික විය නොහැක.
ලොකු මීයාටවත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඉතින්? ඔයාගෙ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මගේ ස්වාමියාව පාවා දෙන්න කියලද ඔයා කියන්නෙ ?
ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න කිසිම හැකියාවක් නෑ.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
ඒ ඔයා පාලිකාවගේ කාර්යාලයෙන් දැක්ක දේ.
සහ මෙහි සැබෑ ජීවිතය ස්වර්ගය සහ නිරය තරම්ම වෙනස් ය .
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන හැම වෙලාවෙම මට කියන්න.
(දොර අගුල නාද වේ)
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
(දොර වැසෙයි)
-(දොර අගුල නාද වේ)
-(සමච්චල් කරයි)
(මුමුණමින්)
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
INMATE 1: මේ මගේ වාසනාවන්ත දවස.
දෙයියනේ. අපේ පාලිකාව
පරීක්ෂාවට මෙතන ඉන්නවද?
-(දෙවන සිරකරු සිනාසෙයි)
-පාලකයා මෙහි සිටී. අපි ඔහුට ඔටුනු පළඳවන්න ඕන.
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
INMATE 3: මේක කන්න!
INMATE 2: තෝ පව්කාර මෝඩයා!
තෝට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ!
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
(දොරට තට්ටු කරයි)
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
භූගත රසායනාගාරය.
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
මම මාස්ටර් යතුර තියෙන කෙනෙක්.
රසායනාගාරයට ඇතුළු වී පිටවන සේවකයින් සංඛ්‍යාව කොපමණද ?
ආචාර්ය හැන් ජාහෝ, මා
සහ පර්යේෂකයින් ඇතුළුව,
මුළු හයක් තියෙනවා.
පිටස්තර අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තුනක් පමණයි. අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග් චේබොන්ග්,
නීතිඥ ලී ඩූගුන්,
සහ වූජියොන්ග් ඩේලි හි ගොං ජිහූන් මහතා.
(අශුභ සංගීතය)
නමුත්...
ඔයා කවදාවත් රසායනාගාරය ගැන උනන්දුවක් දක්වලා නෑ . ඉතින් ඇයි...
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
රෝහල් සේවකයින් එක දෙයක්.
නමුත් ඔවුන් එහි කරන්නේ කුමක්ද?
පිටතින් එන කුණු පවා
ප්‍රවේශ වෙනවාද?
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල්
වෛද්‍ය තාක්ෂණ නවෝත්පාදන මධ්‍යස්ථානය
-(යතුරු බීප් හඬ)
-(ක්ලික් කිරීම් අගුළු දමන්න)
(සැපබර සංගීතය)
(සංගීතය නැඟී යයි)
(සංගීතය මැකී යයි)
(අශුභ සංගීතය)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
හෙලෝ, නගරාධිපති චෝයි.
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඇය ප්‍රධාන හෙදිය සමඟ ඇවිදින්න ගියාය .
(අශුභ සංගීතය)
ප්‍රධාන හෙදිය: මැඩම්.
මැඩම්?
ඔයා හොඳින්ද? මට රෝද පුටුවක් ගන්න ඕනද?
මම සනීපෙන්.
මාව ගෙදරට ගෙනියන්න.
ප්‍රධාන හෙදිය:
ඔබට රෝහලෙන් පිටව යාමට අවශ්‍යද?
(අශුභ සංගීතය අඛණ්ඩව)
(ජුහී තදින් හුස්ම ගනී)
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම සංගීතයක් සක්‍රිය කළ යුතුද?
මම ගියා...
භූගත රසායනාගාරයට.
ඒක රහස් රසායනාගාරයක්.
රෝහලෙන් ප්‍රවේශ විය හැක්කේ අතළොස්සක් දෙනෙකුට පමණක් බව .
(ටයර් කෑ ගසයි)
ඔයා එතන මොනවද දැක්කේ?
ඔයා රසායනාගාරය ගැන දන්නවද?
මිස් කෝ මිහෝ මට ඒ ගැන කලින් කිව්වා.
ඇය සිතුවේ රහස් රසායනාගාරයක් ඇති බවයි
නවෝත්පාදන මධ්‍යස්ථානයේ පහළම මාලයේ.
රසායනාගාරය භාරව සිටියේ මහාචාර්ය සියෝ ජෙයොං ය .
මම ඒක දිහා බැලුවේවත් නැහැ.
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂක වූ දා සිට.
මට කියන්න.
එතන මොනවද තිබුණේ?
ඔයා මට කිව්වා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඉන්න කියලා, හරිද?
මට ඔයාව ඕන...
මිනිසුන් ගරු කරන හොඳ දේශපාලනඥයෙකු වීමට .
කිලිටි වෙන්න එපා.
දැන් වගේම පිරිසිදුව ඉන්න.
හරි, මම තවදුරටත් අහන්නේ නැහැ.
නගරාධිපති චෝයි: ඔබ අසනීප වූවන් සුවපත් කරන්න.
මම මේ අපිරිසිදු ලෝකය හදන්නම්.
(සැපබර සංගීතය)
විශ්වාසවන්ත නීතිය, සුභ ගුචියොන්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම
පාලිකාවට අපේක්ෂක ලැයිස්තුවේ නැහැනේ?
ආරක්ෂකයා: ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම Personnel එකේ යාළුවෙක්ගෙන් කෙලින්ම ඇහුවා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
ඔබේ අවස්ථාව අහිමි වීමට පෙර ඔබ නගරාධිපති චෝයිට කතා කළ යුතු නොවේද ?
(අශුභ සංගීතය)
මේක සූචු
ගුචියොන් නගරාධිපති, චෝයි දෝහා
එය කුමක් ද?
ඒ නිසා…
මේයර් චෝයි: මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
ඉක්මනට කියන්න.
පාක් චැන්ගෝ පාක් යූන්ගාබ් ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කරනවා.
(සමච්චල් කරයි)
සූචුල්: පාර්ක් චැන්ගෝ ගැන පමණක් විශ්වාසය තැබුවොත් අපිට ලොකු මීයා නැති වෙයි .
කරුණාකර මට මගේ විදියට දේවල් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
සූචුල්: නගරාධිපති චෝයි?
කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(දුරකථන බීප් හඬ)
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නාමයෝජනා ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම එයාට ප්‍රතිඵල පෙන්නන්නම්.
පාක් යූන්ගාබ් සහ ඔහුගේ ගෝලයන් ගෙනෙන්න.
සහ සියලුම සිරකරුවන් වට කරන්න.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සැපබර සංගීතය)
නිශ්ශබ්දතාව.
(කතා බහ නතර වේ)
සූචුල්: මෙතන බලන්න.
මෙතන.
සහ මෙන්න.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම ඇති මෙම පච්චය
යනු බිග් මවුස්ගේ රහස් සංවිධානයේ සංකේතයකි .
(තද සංගීතය)
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
සූචුල්:
ඔබ විශ්වාස කරන 5247 රැඳවියා ව්‍යාජ එකක්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
සැබෑ ලොකු මීයා...
මෙහි සැඟවී සිටී.
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
(තද සංගීතය)
මේ මොහොතේ සිට,
අපි හදිසි ප්‍රොටෝකෝලයක් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
ඔබට කෑම ශාලාව සහ සුලු කෑම කඩය වැනි සියලු පහසුකම් භාවිතා කිරීම තහනම් කර ඇත .
සූචුල්:
ව්‍යායාම වේලාවන් හැර නිදහස් කාලය
අඩකින් අඩු කරනු ලබන
අතර වැඩ මුර දෙගුණ කරනු ලැබේ.
ඔබට අමුත්තන් පැමිණීම, ආහාර ලබා ගැනීම හෝ කොමසාරිස් අරමුදල් ලබා ගැනීම තහනම් කෙරේ .
ඔබ හදිසි නීති රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කළහොත්,
පාලිකාවගේ තීන්දුවට අනුව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත .
ලොකු මීයා අල්ලා ගත් දවස,
හදිසි ප්‍රොටෝකෝලය ඉවත් කරනු ලැබේ.
සූචුල්: ඔබට සැක සහිත කෙනෙකු හමු වුවහොත්
, ඔබට මට දැනුම් දිය හැකිය...
හෝ අංකය 5247.
නැතහොත් යෝජනා කොටුව භාවිතා කරන්න.
තවද, ලොකු මීයා අල්ලා ගැනීමට සහාය වන ඕනෑම අයෙකුට
විශේෂ සමාවක් ලැබෙනු ඇත.
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
ඉක්මනින් සාමය ලබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එච්චරයි.
ආරක්ෂකයා: මුහුණ ගැන!
ඉදිරියට යන්න!
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
INMATE 1: මොන විකාරයක්ද!
INMATE 2: Big Mouse සමඟ අපට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මට මේ කුණු ගොඩක් දරාගන්න බෑ.
INMATE 3: අපි ලොකු මීයා අල්ලාගෙන
සුවපහසු ජීවිත ගත කරමු!
-INMATE 4: ඔව්!
-INMATE 5: අපි ඒක කරමු!
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කෙඳිරිගාමින්)
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
INMATE 1: දැන් නැගිටින්න.
එ්යි ඔයා.
ලොකු මීයා කොහෙද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
පාලිකාව
හදිසි ප්‍රොටෝකෝලයක් නිකුත් කරයිද?
ඔව්? එහෙනම් මම ඔයාට ගහන්නම්.
(තද සංගීතය)
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? අතාරින්න.
ඔයා එයාට ගැහුවොත් එයාට සනීප වෙන්න සති හතරක් යයි .
ඔයාට අවුරුදු දෙකක් ලැබෙයි, සමහරවිට පහක්,
මොකද ඒක හිරේ ඉන්න කාලේ.
වංචාකාරයා. කට වහන එක නවත්තන්න.
INMATE 1: ඔයා කිව්වා ඔයා ලොකු මීයෙක් කියලා.
මම උඹව මරනවා, අවජාතකයා.
අවස්ථාවක්: චැන්ගෝව අල්ලන්න එපා.
(සැපබර සංගීතය)
ලොක්කා. මේ අවජාතකයා
මෙච්චර කල් ඔයාව සෙල්ලම් කළා.
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මට කේන්ති නෑ.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා එයා ටික කාලෙකට ලොකු මීයා නෙවෙයි කියලා .
INMATE 1:
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
දැන් හේයි.
(රැඳවියන් කෑගසයි)
INMATE 2: ලොක්කා!
චුන්සික්: මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
උන් කාගෙ කොල්ලොද?
ඉන්චියොන් මංසන්ධි කල්ලිය.
-චුන්සික්: ඡේදනය වන කල්ලිය?
-ඉන්මේට් 3: ඔව්.
පාර්ක් චැන්ගෝව තනියම තියන්න,
නැත්නම් මම ඔයාගේ මංසන්ධිය කඩා දමමි.
සහ මංතීරු හතරක අධිවේගී මාර්ගයක් ඉදිකරන්න.
චුන්සික්: හේයි. එයාව අරන් යන්න.
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න! පැරදුනා!
(තද සංගීතය)
(මුමුණමින්)
චැන්ගෝ ලොකු මීයා නොවන බව ඔයා දැනගත්තේ කවදාද ?
ඒක? විනාඩි දහයකට කලින්.
මම දැකපු විදියට
ඔයා ලොකු මීයා වගේම දක්ෂයි.
ඔයා මට දෙන පොරොන්දුව රකින්න ඕන ...
සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක්, හරිද?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන බවට දිවුරනවා.
ස්තූතියි, සභාපති යැං.
-ස්තූතියි.
-INMATE: මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ආයෙත් කියන්නද?
(රේඛා නාද වේ)
(සුසුම් හෙළයි)
මේ පාර්ක් චැන්ගෝ.
හෙලෝ? නගරාධිපති චෝයි?
මම රැස්වීමක ඉන්නේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ගුචියොන් සිරගෙය
(පේළියේ කාර්යබහුල ස්වරය)
නගරාධිපති දැනටමත් ඒකට එකඟ වෙලා ඉවරයි.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම දැන් දේවල් මගේ විදියට කරන්න සැලසුම් කරනවා.
(අශුභ සංගීතය)
මගේ විලංගු ඉවත් කළාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ දැන් ඒවා පැළඳගෙන ඉන්නවා.
චැන්ගෝ:
ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ මට ස්තූතියි.
මොකද මම පාර්ක් යූන්ගාබ්ව හිර කළා.
මතක තියාගන්න. ඔයාට ලොකු මීයා අල්ලගන්න බැරි නම්,
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එකවරම ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔයා ආයෙත් ආරක්ෂකයෙක් විතරයි වෙයි.
නිලධාරී ගන්.
(සැපබර සංගීතය)
අවදානය යොමු කරන්න
සහ බලන්න මම ලොකු මීයා අල්ලන්නේ කොහොමද කියලා.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
රෙදි සෝදන ඩිටර්ජන්ට්
-මුරකරු 1: ඉදිරියට යන්න.
-මුරකරු 1: මොකක්ද මේ ජරාව?
INMATE 2: එහි කිසිවක් නැත.
-සහකරු 1: මා සතුව ඇත්තේ කෙටි ආහාර පමණි.
-ආරක්ෂක 2: නිශ්චලව සිටින්න.
ආරක්ෂකයා 1: යකෙක් වෙන්න.
සොජු
මේ අවජාතකයෝ.
මේ කුණු කාණු වතුරද?
(ඝෝෂාකාරී)
හේයි! අවජාතකයෝ...
කාමර ප්‍රධානියා:
රැඳවියන් ඉතා අතෘප්තිමත්.
ඔවුන් අකමැති ඕනෑම කෙනෙකුව
ලොකු මීයා ලෙස වාර්තා කරනවා,
ඉතින් සමහර කොල්ලෝ හුදකලාවේ දානවා
ඇයි කියලාවත් දන්නේ නැතුව.
එය එකිනෙකාට වාර්තා කිරීම සඳහා පළිගැනීමට කල්ලි සටන් වලට තුඩු දෙයි .
මේ විදියට ගියොත්,
කෝලාහලයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
INMATE: ඇයි ඔයා පොඩි...
කාමර නායිකාව: ඔවුන් හිතන්නේ මේ සියල්ල
වෝඩන් පාර්ක්ගේ වරදක් කියලා.
මට බයයි එයාට ඇත්තටම පිහියෙන් ඇනෙයි කියලා.
(සැපබර සංගීතය)
(වැසිකිළිය සේදීම)
(1 වන සිරකරු කෙඳිරිගාමින්)
-INMATE 2: ඒක නම් පව්.
-INMATE 3: මෙහෙ එන්න.
-INMATE 4: හේයි.
-INMATE 2: අවජාතකයා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(යොංගාබ් කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
INMATE: පාලිකාව.
(තද සංගීතය)
ගුචියොන් බන්ධනාගාර වෛද්‍ය කාමරය
(සංගීතය මැකී යයි)
(තද සංගීතය)
(ක්ලෑන්ක්ස්)
(යන්ත්‍රය කැරකෙමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
ධර්මිෂ්ඨ පරිපාලනය
(කෑගසයි)
(හුස්ම පිට කරයි)
(තද සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
සූචල්: මේක හරියන්නේ නෑ.
සිරකරුවෙකු
පාලිකාවගේ කාර්යාලය තමන්ගේ යැයි සිතා ඇතුළට හා පිටතට නොයා යුතුය.
වැඩට යන්න.
(චැන්ගෝ සුසුම්ලයි)
ඔයා
කිසිම දෙයක් ඇදගන්න හදන්නේ නෑ නේද?
පාර්ක් යූන්ගාබ්ට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා වගේ කාර්යබහුල කෙනෙක් කොහොමද?
කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
චැන්ගෝ: ඔයා කිව්වා ඔයා ලොකු මීයා අල්ලනවා කියලා.
කිසිවක් නොකර මට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන නිසා මම කෘතඥ වෙනවා .
ඊට පස්සේ, ඔයාට තවදුරටත් ලොකු මීයා වගේ රඟපාන්න බෑ .
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
පාලිකාව ගන්.
වාසනාව.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
චැන්ගෝ: වාසනාව!
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ:
ඔබ සතුව ඇති සියලු උපක්‍රම ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මම තමයි ඉඟි එකතු කරන්නේ.
(තද සංගීතය)
(දොර අගුල නාද වේ)
බලාපොරොත්තුව එය සොයන තැනැත්තාට පිටුපාන්නේ නැත.
චැන්ගෝ: ලොකු මීයා.
මේ පාර මම ඔයා ගාවට යන්නේ නෑ.
මම ඔයාව මා ළඟට එන්න සලස්වන්නම්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
හයිජින්: මම මෙතන.
හරි, මම දැන් එතනට යන්නම්.
(නොපැහැදිලි PA නිවේදනය)
(අශුභ සංගීතය)
(කෙඳිරිගාමින්)
රුධිර සාම්පල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ ඔක්කොම ගන්න බැරි වුණා.
මට අද ඉතුරු ටික ගන්න පුළුවන් වෙයි.
(තද සංගීතය)
(නියපොතු ගැටෙන හඬ)
(හඬ නඟයි)
ලියුකේමියාව ඇතිවීමට හේතුව ඔබ සොයා ගත්තාද?
ආදර්ශ සිරකරුවන්
අද වැඩ නිදහස් කිරීමට යනවා.
ගුචියොන් සිරගෙය
මිහෝ: අපේ කට්ටියත් ඒගොල්ලන්ව අනුගමනය කරයි.
(සැපබර සංගීතය)
ඉස්සරහින් ගිය කාර් එක එකපාරටම වේගය අඩු වීම පුදුමයක් .
සමහරවිට එයාලා දන්නවා ඇති අපි එයාලව ලුහුබඳිනවා කියලා.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි ඉස්සරහට ගිහින් එයාලා එනකම් ඉමු.
(ටයර් කෑ ගසයි)
(තද සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(කික්වාන්ග් සුසුම්ලයි)
ඇයි එයාලා එන්නේ නැත්තේ?
සූන්ටේ: මොකද වුණේ?
(තද සංගීතය)
(ක්ලැන්ග්ස් මගින්)
(බීප් හඬ)
(සැපබර සංගීතය)
(ඉරිතැලීම්)
(සංගීතය නතර වේ)
(හයිජින් ඉකි ගසයි)
මම වැඩ ඇරිලා හවසට එන්නම්.
හදිස්සියක් නෑ.
මම දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්නවා.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
ඒ නගරාධිපති චෝයි.
-ඒකට උත්තර දෙන්න.
-හයිජින්: නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
නිව්යෝර්ක් වල රෑ බෝ වෙලා නිසා ඒක හොඳයි .
(සැපබර සංගීතය)
ජැං හයිජින්
ගන්ග්වාඩෝ වල විශ්‍රාම වැටුප ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
කෝ මිහෝ එතන වෙන් කිරීමක් කළා.
(අස්ථි බිඳීම්)
(දොර වැසෙයි)
(අශුභ සංගීතය)
(සිපර් එක කෑ ගහනවා)
(භයානක සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කෑගසයි)
(හයිජින් හුස්ම හිර කරයි)
වෛද්‍ය හෑන්: පැටියෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හයිජින්.
(කෙඳිරිගාමින්)
(හුස්ම හිරවීම)
(හයිජින් කෙඳිරිගාමින්)
ඔයා දන්නවා ද...
(හයිජින් අඬමින්)
...මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද.
(හුස්ම හිරවීම)
(තද සංගීතය)
(ලෝහමය ගැටිති)
(කලබලයෙන් හුස්ම හිර කරමින්)
පස්සට වෙලා ඉන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔයයි මමයි දැන් ඉවරයි.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබට…
සදහටම මගේ වේවි.
ආචාර්ය හෑන්: හ්යේජින්.
(කෙඳිරිගාමින්)
හයිජින්. හයිජින්!
හයිජින්: පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඔයා තව ළං වුණොත් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මට ඔයාගෙ හැම අඟලක්ම වෛරයි.
(කෑගසයි)
ඔබ හුස්ම ගන්නා ශබ්දය පවා!
(මෘදු ලෙස හඬමින්)
(වෛද්‍ය හැන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිරවීම)
නැත.
-ඔයා මටත් ආදරේ කළා.
-හයිජින්: ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්!
(උමතුවෙන් සිනාසෙයි)
හේයි.
ඒ වෙනුවට මට පිහියෙන් අනින්න.
ආචාර්ය හෑන්: මෙතනමයි.
හයිජින්. මගේ හදවතට පිහියෙන් අනින්න...
ඒ පිහියෙන්.
-මොකක්ද?
-මගේ හදවතට පිහියෙන් අනින්න.
ඒකත් එක්ක.
-ආචාර්ය හෑන්: හයිජින්.
-පස්සට වෙලා ඉන්න.
මට ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න ඕන.
හයිජින් (කෙඳිරිගාමින්):
පස්සට වෙලා ඉන්න. මම කිව්වා පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා.
-කරුණාකරලා.
-නැවත ඉන්න!
-කරුණාකරලා!
-හයිජින් (කෑගසයි)
(පිහියෙන් විදිනවා)
(අශුභ සංගීතය)
හයිජින් (කලිසම්)
(ලේ වැගිරීම)
(අඬමින්)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(මෘදු ඝෝෂාවක්)
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒක වේදනා නාශකයක් විතරයි.
(ක්ලෑන්ක්ස්)
මමද…
මැරෙනවාද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් විමසිය යුතුයි.
සමාවෙන්න මැඩම්.
(කාමර නායකයා මුමුණයි)
සමාවෙන්න, මම ආදර්ශ සිරකරුවන් ගෙනාවා.
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
ඉතින් ඔයාට වමනය ගිහින් උණ හැදෙනවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා.
මට කොච්චර කරකැවිල්ලද කියනවා නම් සමහර වෙලාවට ක්ලාන්ත වෙනවා.
මම ලේ ටිකක් ගන්නම්.
මිහෝ: ඔයාගේ අත් දෙක රෝල් කරන්න.
සතුටුයි
(බෙර සංගීතය)
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
(යොංගාබ් ගොරවයි, මුමුණයි)
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම, සතුටුයි
(යොංගාබ් කෙඳිරිගායි)
මම හිතුවා ඔයා අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි මාව බලන්න එයි කියලා.
ගෙඩි ඕන නම් ගහට නගින්නම ඕන .
ඔයා දන්නවද
එයා තාමත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා චෝයි දෝහා එක්ක එකතු වෙලා අපිව පාවා දුන්නට පස්සෙත් ?
මොකද මම මැරුනොත්,
සියෝ ජෙයොංගේ පත්‍රිකාව සොයන්න කිසිවෙක් නොසිටිනු ඇත .
ඔයා ඔයාගේ නම ඉවත්
කරගෙන මෙතනින් ගියත්,
ඔයා ඒ කාරණය ගැන වැඩ කරන එක නැවැත්තුවොත්,
ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි...
මිය ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම
චෝයි දෝහා එක්ක වැඩ කරනවා වගේ රඟපාන්නේ.
බොරුවට රඟපානවද? ඔයා අපිව පාවලා දුන්නේ නැද්ද?
(සැපබර සංගීතය)
කොටියා අල්ලන්න මම අලුත් උපායක් හැදුවා.
කොටි ගුහාවට ඇතුළු වීමෙන්.
නමුත් ලොකු මීයා සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ.
මට කියන්න. ඔබේ අලුත් උපාය මාර්ගය කුමක්ද?
ලොකු මීයාට කියන්න
අද රෑ 8 ට කතෝලික පල්ලියට එන්න කියලා .
මේ මගේ අවසාන නිවේදනයයි.
ඔහු නොපැමිණියේ නම්,
ඔයාලා
මාව මැරුවත් නැතත්,
මම සැලැස්මෙන් මිදෙන්නයි යන්නේ.
(සැපබර සංගීතය)
ජෙරී: මට තේරෙනවා.
හමුවීමෙන් යහපතක් සිදු නොවේ.
හරි, කරයි.
(දුරකථන බීප් හඬ)
කරුණාකර මගේ නිදහස් කිරීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
(සමච්චල් කරයි)
චැන්ගෝ, ඔයා හරිම විනෝදජනක කොල්ලෙක්.
(සංගීතය නතර වේ)
(අශුභ සංගීතය)
(අනාවැකි සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(තද සංගීතය)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඔව්. මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා.
(සංගීතය මැකී යයි)
-හායි, බබා.
-ජිහූන්: පැටියෝ, හායි කියන්න.
ගුචියොන්
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නා වූ චෝයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක් මැඩම්.
මෙතනත් එහෙමයි. වෙන්දේසිය පසුව ආරම්භ වන විට,
ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් විදිහට පෙන්නනවා නේද?
-ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
-හය ලොකුයි.
මොකක්ද? ලොකු හයක්? එච්චරද?
ජුහී පවා ගිය අවුරුද්දේ ඇති දැඩි කළේ දරුවන් තිදෙනෙකු පමණයි.
ඒ නිසා තමයි හය.
වැඩිමහල්ලා කෙරෙහි හැඟීමක් ඇති කිරීමට මට දෙගුණයක් වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඈෂ්ලි කිම්:
නගරාධිපති චෝයි සහ ජුහී තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා නින්දාවට පත් වෙලා ඇති.
කොහොමත් ඒක මත්ද්‍රව්‍ය අනිසි භාවිතය පිළිබඳ අපකීර්තියක්.
(සිනාසෙයි)
චේබොං: ඒක හරි.
හ්යුන් ජූහී උද්ධච්ච විදිහට හැසිරුනේ
වැඩිමහල්ලා ඇයට පිටුපාලා ඉන්න නිසා.
නමුත් වැඩිමහල්ලා
තමන්ගේම මුණුපුරා ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
-ඒ මත්ද්‍රව්‍ය නිසා.
-(කතා කරයි)
නමුත් ජූහී ඔහුගේ සැබෑ මුණුපුරාවත් නෙවෙයි.
වැඩිමහල්ලා නිසැකවම ඇයව කපා දමයි කියලා මම හිතනවා.
(සිනා)
පුණ්‍යාධාර වෙන්දේසිය
-හේයි.
-මොකක්ද?
(ඈෂ්ලි කිම් කෑගසයි)
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
හැමෝම එළියට යවන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ අමුත්තන්ව එලවන්නෙ නෑ.
ඇය කියන විදියට ඒවා අයින් කරන්න!
ඈෂ්ලි කිම්: සමාවෙන්න?
(සහකරු මුමුණයි, අත්පුඩි ගසයි)
වෙන්දේසිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර පළමු මහලේ වෙන්දේසි ශාලාවට යන්න .
(අත්පුඩි ගසයි)
(සැපබර සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(ඩොක්ටර් හැන් කෑගසයි)
(ආචාර්ය හැන් කෙඳිරිගායි)
(ආචාර්ය හැන් හඬා වැටෙමින්)
(සංගීතය මැකී යයි)
(අශුභ සංගීතය)
(දුරකථන නාද)
KO MIHO
හයිජින්: රැඳවියන්ගේ රුධිරය බව ඔබට විශ්වාසයි
මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාවට ඉඟියක් නේද?
හයිජින්: ඒවා ඔක්කොම තාක්ෂණික පද
ඉංග්‍රීසියෙන් තිබුණු නිසා තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
නමුත් ඒ තොරතුරු නිසැකවම තිබුණා.
මිහෝ: ඔබ කොරියාවට පැමිණෙන දිනයේදී මම රුධිර සාම්පල ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
මම රුධිර සාම්පල
සවස 7 වන විට ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්
(රේඛා නාද වේ)
සූචුල්: ඔව්, නගරාධිපති චෝයි.
ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
සූචුල්: ඔව් සර්. තේරුණා.
ආරක්ෂකයා: මොකක්ද අවුල?
පාලිකාව?
ඔයා දැන් මාත් එක්ක එකතු උනොත්,
ඔබට මේ රටේ ඉහළම සියයට එක අතර සිටිය හැකියි .
තෝරා.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
(තද සංගීතය)
පාර්ක් චැන්ගෝ සහ කෝ මිහෝ.
අපි අද ඒ දෙන්නවම මරන්න ඕනේ.
(ක්ලැන්කින්)
විශ්වාසවන්ත නීතිය, සුභ ගුචියොන්
(සැපබර සංගීතය)
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
නොදන්නා
ස්ථානය වෙනස් කිරීම. විශේෂ වාට්ටුව
(අශුභ සංගීතය)
INMATE 1: ඔයා හිතන්නේ අපි හිඟන්නන් කියලද?
අපි මේ කුණු කන්නේ නැහැ!
ආහාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අකීකරුකමකි!
ඉතින් ඒක අකීකරුකමක් නම්?
අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?
INMATE 2: මේ මොන විකාරයක්ද?
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
(විස්ල් පිඹීම)
නියෝග!
-එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
-(විස්ල් ගහන්න)
(දොර විවෘත වේ)
ආරක්ෂකයා: අවජාතකයෝ. බිත්තියට යන්න.
(තද සංගීතය)
(කැළඹිලි හඬ දිගටම පවතී)
INMATE 1: ඒක නම් පව්.
ඒක ගන්න.
(කැමති හඬින්)
කේතය රතු.
ආරක්ෂකයා: උපස්ථය ඉල්ලනවා. මට උපස්ථය අවශ්‍යයි!
(විස්ල් පහර)
(තද සංගීතය)
(කැමති හඬින්)
(අශුභ සංගීතය)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
(හුස්ම පිට කරයි)
(සැපබර සංගීතය)
(කැමති හඬින්)
(විස්ල් පිඹීම)
(හිස් හඬ)
ලොක්කා! එළියට එන්න!
නිදහස!
INMATE 1: අපි යමු!
INMATE 2: මම මෙතනින් යන්නයි යන්නේ!
INMATE 3: අපි යමු!
INMATE 4: අපි යමු!
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
(තද සංගීතය)
ලොක්කා.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
අපේ කොල්ලන්ට කියන්න ඔහොම ඉන්න කියලා.
ඔව්, ලොක්කා.
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම)
කැරැල්ල තියෙන්නේ දෙවන වාට්ටුවේ විතරයි.
වෛද්‍ය කාමරයට යන හැම මාර්ගයක්ම වහන්න.
සහ පාර්ක් චැන්ගෝව සොයා ගන්න.
(තද සංගීතය)
(ක්ලෑන්ක්ස්)
එහෙනම් අපේ කොල්ලො ටික අයින් කරන්න.
කැරලිකරුවන් කෝ මිහෝව මැරුවා
, ඒක ඔබේ පැත්තෙන් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්.
මම කැමරා ක්‍රියා විරහිත කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
අනතුර: ඉහළ වෝල්ටීයතාවය
ඉහළ වෝල්ටීයතාවය
-(සංගීතය නතර වේ)
-(විදුලිය විසන්ධි වේ)
ගුචියොන් සිරගෙය
ආරක්ෂකයා: මොකද වුණේ?
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
(අඩි පහර)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(සැහැල්ලු ඝෝෂා)
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා...
ලොකු මීයා?
(තේමා සංගීතය)
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
මට පොරොන්දු වෙන්න...
මම මේ පත්තරේ පිටිපස්සේ තියෙන රහස හෙළි කළොත් ඔයා මට යන්න දෙනවා .
අද ලොකු දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මේයර් චෝයි: යමක් ඕනෑවට වඩා කිරීම
සැමවිටම ව්‍යසනයකට තුඩු දෙයි.
මිහෝ: මම හිතන්නේ ඇතුලේ මොකක් හරි වෙලා ඇති.
මම හිතන්නේ අපි රැවටී ඇති.
මේයර් චෝයි:
අද රෑට දෙන්නවම අයින් කරන්න.
කාමර නායිකාව: ඔබේ බිරිඳ අනතුරේ.
චැන්ගෝ: අපි එකම පන්තියේ හිටියොත් විතරයි මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන් .
මටත් යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
චැන්ගෝ: ඒ මට
බිග් මවුස්ගෙන් තවත් ඉල්ලීමක් ලැබුණු නිසා.
සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට .